魔王國
-魔王，富民強國-
この荒れ様
這慘狀
耳にした噂は本当だった
原來傳聞是真的
魔王め
可惡的魔王
姉上　ただいま戻って参りました
姐姐 我回來了
勇者
お帰りなさい
歡迎回來
魔王のせいで土地は荒れ　民が苦しんでいると聞き及びました
我聽說魔王搞得環境惡劣 百姓民不聊生
それは…
你說的…
真実の全てではありません
並不是全部真相
さあ　今こそ力を見せろ
展現你的實力吧
我が腕から生まれし　荒ぶるマシンよ
我親手製作的殘暴機器
さっすが私だ　天才だ
我真是個天才
これさえあれば　きっと世界を…
有了這個 一定能將這個世界…
またなんかやってるし
又在搞什麼
厄介なことにならないといいけど
希望別惹出什麼麻煩事
なんてことを…
你居然…
諸悪の根源め
萬惡之源
ここでお前を…
今天就是你的死期…
待って　勇者
慢著 勇者
違うの　誤解なの
聽我說 這都是場誤會
魔王ちゃんは　何も悪くないの
魔王醬不是壞人
浄化したクリスタルは　毒水を真水に変えるのだ
水晶經過提純之後 可以化毒液為淨水
しかと見よ
看好囉
ほら　この通り
對吧
まやかしなどではないことを証明してみせよう
我來證明一下 這並不是什麼戲法
知らずとはいえ　私はなんということを
雖然不知情 但我也太莽撞了
あれで今の生活が変わるのかな
靠那東西真能改變生活嗎
マジか
天啊
こいつは大物だ
大傢伙登場了啊
ワクワクしちゃうね
燃起來了
皆さん　城へ逃げてください
大家快逃到城堡裡
くそ
可惡
勇者
借りを返してもらうぞ
將功補過的機會來了
望むところだ
求之不得
あなたたちならきっとできるわ
你們合力 定能勝利
私の足を引っ張るなよ　勇者
可別扯我後腿 勇者
魔王　一撃で決めるぞ
魔王 一招定勝負吧
あれから村は　以前にもまして豊かになりました
在那之後 村子比以前更加富裕了
魔王　国を成す　か
魔王富國 是嗎
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雨後飄雪　校對·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：悠月子